君は瞳のくりずっと
Kimi wa hitomi no kuri zutto
Nani wo kakushiteru no?
何を隠してるの？
Dojitta kokoro no mama ja kitto
ドジッタ心のままじゃきっと
Hontou ni deaenai
本当に出会えない
Aisuru towa kizutsuku koto
愛するとは　傷つく事
Soredemo daiji na mono ga aru
それでも大事なものがある
Aemanaku tsutaetai
会え間なく伝えたい
Bokura no ai wa kimi dake ni massugu mukateru
僕らの愛は君だけにまっすぐ向かってる
Sono hoho ni nagareru shizuku ga asu he no ai kotoba
その頬にながれるしずくが明日への愛言葉
Bukiyou na mama demo ii kara
不器用なままでもいいから
Saa tsutaeteyou kimi dake no love
さあ伝えてよう君だけのlove
Nigirikaeshita no te ga donna ni iiko oboetete mo
にぎりかえしたの手がどんなに良い子覚えてても
Nando demo tamerawazu atatemete ageru
何度でもためらわずあたためて上げる
Itsudemo kimi no tame ni mamoritai egao de "okaeri"
いつでも　君の為に守りたい笑顔で「おかえり」